تمت الترجمة بمعامل واستديوهات
سـفيان الأعـرج
تعديل التوقيت
OzOz
ساعدوني! فليساعدني أحد
فليساعدني أحد
ساعدوني
الآثــار
جين
اقرأهم وأبكي
أخيرا
حسنا -
هل أنت جاهز؟ -
الحرب -
الحرب؟ -
.نحن لن نلعب لعبة الحرب
.الحرب ليست لعبة حتى
سنلعب لعبة الحرب.. هيا -
إنها تعتمد على الحظ. ستيسي -
الفائز مستمر ، يا جيف
هذه هي قواعدك
شكرا يا إيمي
حسنا ، الحرب
حسنا ، من يريد مشروب مكسيكي؟
سينيوريتا مارجاريتا
سأتناول بعضا منه -
بالتأكيد ستتناولين بعضا منه -
هيا يا جيف -
لا ، أبعد هذا عني -
ليس هذا ما كنت تقوله ليلة أمس
" حقا ، يا سيد " منقذ
ما الذي حدث؟
أنا لا أعلم عن ماذا تتحدثون يا رفاق
واحد.. اثنان.. ثلاث
أعلن الحرب
أنتِ تحترقين ، يا حبيبتي
ماذا تقصد؟ -
لقد احمرَّ جسدكِ كلُّه -
لا ، هذه حمرة طبيعية -
ليست حمرة طبيعية -
أخيرا فزتُ -
أحسنتِ -
كنت أعرف أنكِ ستفوزين -
حقا؟ -
حسنا -
بالطبع كنت أعرف ، كنت أعرف -
اللعنة -
ماذا هناك؟ -
لقد فقدتُ قرطي
لم لا تبحثين تحت تلك الفوطة ؟
هل هو تحت كرسيك ؟
انظري تحت الفوطة -
ليس موجودا -
تحت الفوطة -
وما الذي سيجعله تحت الفوطة؟ -
.. لا أعرف ، أعتقد أنني كنت -
هل كنتِ مستلقية هنا؟ -
سنجده يا حبيبتي -
إنه قرطي المفضل -
ربما يكون في حمام السباحة
.لقد وجدته
هذا هو قرطكِ ، على ما أظن
حقا؟
شكرا جزيلا -
شكرا -
العفو
هل تريد شرابا؟
نعم ، بالتأكيد ، أشكرك
به ثلج
لا يوجد مشكلة
إنه مخلوط
هذا يعني أن به ثلجا ، يا إيريك -
شكرا -
من أين أنت؟ -
من ميونخ أساسا -
ستيسي ، إنه مجرد ثلج
لا ، إن الماء هنا ملوث ببراز البشر
أتفهمين؟ لذا ما تشربونه
"هو مخلوط بمرض الالتهاب الكبدي "بي
كيف تعرفتم على بعضكم؟
إنهما أفضل صديقتين لبعضهما
ونحن أصدقاؤهم
جميل
وماذا عنك؟
هل أنت هنا بمفردك؟
لا ، مع أخي
ولكنه رحل مع فتاة
رحل ؟ مكسيكية أم..؟
لا ، لا ، إنها عالمة آثار
وهو ذهب معها لحفر أحد المواقع
وما الذي يحفرونه؟ -
حفر أثري مثلا؟ -
نعم ، يخرجون الآثار ، على ما أظن
أحد معابد المايا
تقريبا مثل المعابد
التي لا يريد أحد هنا الذهاب إليها
نعم، جيف
منذ أن أتينا إلى هنا
حتى أنها ليست موجودة
في الدليل السياحي
فقط للناس المهمين
أتعرف يا جيف؟
أود الذهاب الى ذلك المكان
حقا؟ -
يبدوا ممتعا -
حسنا لو كنتم تريدون هذا
فأنا ذاهب هناك غدا
المفروض أن "هينريك" قد عاد الآن
ولكن لابد أنع يقضي وقتا ممتعاً هناك
إذن ما رأيكم يا رفاق؟
لنذهب الى معبد مايا القديم
بعيداً عن الناس
لكن يجب أن نعرف القليل عنه
قبل أن نرحل
أريد الذهاب
ستذهب؟ -
نعم -
منذ أن هزمت جيف في اللعبة
فلم يعد هناك ما أفعله هنا
قل شيئا
" إريك "
أعني أنه طالما أنا هنا
لتحضير الطعام ، فأنا موافق
إيمي؟
هل سنضطر للاستيقاظ مبكرا؟
أنت ، يا غبي
هل ستأتي للشاطيء الليلة؟ للحفلة؟
نعم ، نعم ، موافق
من المفروض أنهم سيأتون معي غدا
ولكن ربما يكون هذا خطأ كبيرا
فهم مجانين
إذن. فقد كان هناك وريثة لفندق
صبغت شعرها باللون الأصفر
ولكن السجادة لم تتناسب مع الستائر
ولذلك فقد أزالتها
ما هذا ؟ أين النكتة؟
ما المضحك فيها؟
" أنت لا تريد أن تعرف يا " ماتياس
ولكن الأرضية الخشبية التي تحتها
كانت قديمة وقذرة
ولذلك دهنتها
ولكن أصبحت الأرضية زلقة جدا
من الذي سيرقص معي؟
هيا ، هيا
لا أريد
جيف، بقي أمامنا يومان فقط
واريد أن أرى بعض الحركات
إنه مثل العزف على الترومبون
جيف كان يعزف على الترومبون
عندما كان في المدرسة الثانوية
جيفري يعزف على الترومبون، جميل -
لقد فاز بجائزة -
شكرا على إخبارالجميع بهذا
والآن سيصبح طبيبا
وسيحصل على جائزة لهذا
!ماتياس
!مرحبا ، أيها اليونانيين
مرحبا ، ما الأخبار؟
كيف حالكم؟
إيمي! إيمي! لا ، لا
إيمي! لا ، لا ، لا -
!إيمي -
سآخذ بعضا منه ، سآخذ بعضا منه
سآخذها
إيمي ، حان وقت النوم
هيا بنا
لا، لا أريد أن أنام
هيا
حسنا ، سأتوقف عن هذا يا رفاق
تصبحين على خير ، أعطيني قبلة -
تعالَ هنا -
أعطيني قبلة -
لا ترحل -
إلى اللقاء -
تأكد من عودتها للمنزل -
تصبح على خير. جيف -
اتفقنا؟ -
أراكم غدا صباحا يا رفاق -
حسنا -
نعم -
كن جيدا با رجل -
صديقي ، نجم الروك -
إلى اللقاء يا إيمي -
!ماتيو -
ماتياس -
ماتياس
أرني رقصة ألمانية ، هيا
أتريدين رقصة ألمانية؟
رقصة الفالس مثلا؟
!هيا -
نعم -
هل سأقوم بجرِّك؟
!لا أحد يريد أن يرقص
أتريدينني ان أرقص؟ أنا لا أستطيع -
إنه جميل جدا -
بكم تراهنين على أنها ستقبِّله؟
إنها منفعلة لأن كلية الطب التي يدرس بها
جيف تبعد حوالي 2000 ميل ، فهمت؟
قومي بدورة -
حسنا ، بكم تراهنين؟ -
إنها لن تقبِّله -
هذا جميل -
نعم ، إنه جميل ، أليس كذلك؟
نعم ، كيف تفعل ذلك؟ -
حسنا ، أتعرفين؟
جيف شخص لطيف
تعالَ هنا ، تعالَ هنا
أريد أن أخبرك سرا
إيمي
!نعم -
!إيمي -
ما هذا الذي تفعلينه؟
ما هذا الذي تفعلينه؟ -
سأرقص أنا معكِ ، اتفقنا؟
يونانيون مجانين
لا ، المكان الذي ذهبوا إليه ، هنا
إنه موجود في هذه الخريطة القديمة
وليس موجودا في الدليل
صباح الخير
ماذا تفعل؟
إنه يقوم بعمل نسخة من الخريطة
التي حصل عليها من الفتاة
التي قابلها هينريك من اجل أصدقائه
نعم ، يبدو على أصدقائك
أنهم يستطيعون استخدام خريطة
حسنا ، أمهلني دقيقتين
هل ستجمع الناس؟
نعم ، نعم -
بعد نصف ساعة في صالة الفندق؟ -
نعم -
حسنا -
هل تعرفين ما يفعلونه هنا بالناس
الذين لا يدفعون الرهانات التي عليهم؟
الأوتوبيس سيرحل في خلال 15 دقيقة
يحطمون أيديهم
يأخذون عصا المكانس
وبقوة هكذا يحطمون أيديهم
أعني ، هذه قصة حقيقية
إنه شيء وحشيّ ، ولكنه يحدث
ماذا ستفعلين؟
!انهض! ، انهض -
انتظري -
هيا ، جيف سيغضب جدا لو لم نذهب
وغضب جيف الفظيع
والذي سيتبعه بالتأكيد
عواء إيمي الأكثر رعبا
إنها ليست سيئة إلى هذه الدرجة
لا ، ولكنها تشعر بالإحراج قليلا الآن
لا تقل أي شيء
أعني هذا ، و لا كلمة
تعال هنا -
هيا -
من العار أن تتحطم هذه الأيدي
الصغيرة الجميلة
هل يمكن لو سمحت أن تستحم؟
تعال هنا ثانية ، تعال هنا
تعال هنا
أنتِ في المكسيك الآن، خدمات نسائية
خدمات نسائية؟
ولا يمكنكِ أن تخسري رهانا كهذا
وتتوقعين أنت تخرجي مجانا
بكم أدين لك مجدداً ؟
سأكون سريعا ، سريعا جدا
حسنا
هل أنتِ بخير؟ -
أنا بخير -
يبدو أنكِ لست بخير. حبيبتي
هذا يساعدني كثيرا ، شكرا
هيا انهضي ، هيا
هيا نذهب
ربما لا ينبغي أن أذهب -
ماذا؟ -
.ستعودون الليلة
فقط سأنام حتى ذلك الوقت
هل تريدين قضاء يومنا الأخير نائمة؟
سأنتظر هنا أقرأ أو أفعل أي شيء
إيمي ، هيا
الناس يأتون من كل أنحاء العالم
ليروا هذه الأنقاض
وهذه ليست حتى موجودة على الخريطة
أنا لن آخذكِ لمكان يزعجك يا حبيبتي
..ألا تريدين القيام بتجربة مثيرة أو شيء
غير الشاطئ.. حمام السباحة...
الشاطئ.. حمام السباحة؟
حسنا ، لقد ارتديتَ ملابسك بالفعل
ربما يجدر بك الذهاب بدوني
ولكني لا أريد الذهاب بدونك
حسنا ، هيا بنا -
حقا؟ -
حسنا -
جاهزون؟
ما الذي يسعدكم هكذا؟
احترسي من هذا
آسف
إيمي ، هناك كلب -
هينريك؟ -
مرحبا؟
ماذا هناك؟ -
لا أعرف -
ماذا سنفعل الآن؟
نأخذ سيارة أجرة
كم المسافة؟ -
ـ 18 كيلومتر
كم بالأميال هذا؟
حوالي 11 ميلا ، ربما أكثر قليلا
ثم هناك طريق سنمشيه
حوالي أربعة كيلومترات
ميلان ونصف
لم يخبرنا أحد أن هناك
سيرا على ألأقدام
!إيمي
!ستيسي -
تعالي هنا -
حسنا ، أنا لا أرى أية سيارات أجرة
هذه مشكلة إلى حد ما
ماذا؟
نعم -
أنا لا أعرف ما الذي تقوله -
هيا بنا لهناك
لماذا؟
لا ، إنها جيدة ، هل يوجد مرآة؟
اهدأ
هل تتحدث الإنجليزية؟ -
نعم -
كم تريد لتأخذنا لهذا المكان؟
لا ، لا ، هذا المكان ليس جيدا
سأقود بكم إلى الهرم
كل الناس تذهب
سآوصلم ، سأوصلكم
نعم
إيمي ، ستيسي -
إلى اللقاء أيها الجرو -
أريد البقاء مع الجرو
هيا بنا -
جاهزون يا رفاق؟ -
حصلنا على قبعات جديدة -
جميل جدا -
هل هذه هي السيارة الأجرة؟ -
نعم هي. هيا نذهب -
سيتسخ بنطالي
جيف ، هل يمكنك إعطائي بعض الماء؟
التقط صورة
هل هذا هو المكان؟ -
نعم ، لابد وأنه هو -
ما شعورك؟
نعم -
حسنا -
يا إلهي ، كم أنا سعيدة بانتهاء ذلك
هل أنتِ بخير؟
لقد اتسخ بنطالي تماما -
هل معك تليفون؟ -
شكرا
إلى اللقاء أيها الكلب
انتظروا ، كيف سنعود؟
سنتصل به عندما نخرج
كيف؟
لن نجد إشارةهنا
المفروض أن تليفوني سيعمل
فهو تليفون عالمي
مرحبا؟ هل تسمعني الآن؟
هذا ليس مضحكا يا إيريك
انها 20 ميلا
سأمشيها بتأرجح
إحدى عشر ميلا
إنه مضحك
نعم ، التليفون يعمل
لقد حُلَّت المشكلة
هل هذه سيارة أخيك؟
نعم ، إنها هي
الأمر ليس مضحكا
إنه مضحك قليلا
هيا بنا ، هل ستأتي؟
نعم ، نعم ، هيا نذهب ، مستعدون؟
نعم -
هيا -
هل تريدين أن أحملك ؟
لا -
لا؟ -
في ذات ليلة
كان هناك فتاة مخمورة جدا
ولكنها أفاقت من تأثير الخمر بسرعة
من هذه؟
إنها فقط تلك اللعبة الغبية
التي كانوا يلعبونها ليلة أمس
إيريك
كم تبقى لنا؟
سنعبر مجرى مائيا والمفروض
أن نجد طريقا على اليسار
لو رأينا قرية
فنكون قد ابتعدنا أكثر من اللازم
انتظر، هل هناك قرية؟
نعم قرية مايا
قل لي مرة أخرى
ما الذي جعلنا نترك الفندق؟
هل أنتِ بخير؟
نعم -
كدت أن أقع
شيء مقرف
انت مقرف
كم سنمشي بعد عبور المجرى المائي؟ -
أنت مضحك -
بعده مباشرة ، حسب الخريطة
حسنا ، انا لا أرى أي طريق
هل لي ببعض الـ..... شكرا
لقد تقرحت قدماي؟
انظروا
لا تخيفيهم
أنا لن أخيفهم ، مرحبا
يبدو عليهم الحزن
مرحبا؟
أنذهب ونتحدث معهم يا رفاق؟ -
نعم -
ربما يستطيعون إرشادنا إلى الطريق
لأ أظنهم يتحدثون الأسبانة
انظروا
إلى أين هو ذاهب؟
ها هو ، لابد وأنه هو
هل هذا هو الطريق؟
ولم تم تغطيته؟
لا أعتقد أنه هو الطريق الصحيح
هل هو موجود على الخريطة؟ -
نعم -
إنه على الخريطة
جيف ، هل ترى كم هي قديمة
هذه الخريطة؟
ولقد تم تغطية الطريق؟
ولماذا يُغطَّى الطريق؟
ربما لا يريد رجال الآثار
أن يجد أحد موقعهم
سيكونوا في غاية السعادة لرؤيتنا
لا ، ربما هم قد وجدوا شيئا ذو قيمة
ولا يريدونه أن يُسرق
ويتفقون مع المايا ليبعدوا الناس عنهم
كم بعد الموقع؟ -
ليس بعيدا -
لدي شعور غريب -
حسنا ما الذي تريدون عمله؟ -
نستدير ونعود كل هذا الطريق ؟
طريق خفي.. في وسط الأدغال
هل تعتقدون أن هؤلاء الأطفال
كانوا من المايا؟
أقصد، أليس المايا منقضرون؟
ألم يموتوا من مرض لعين؟
هذا عظيم يا إيريك
ربما نحن نمشي في مقبرة قديمة الآن
مستودع للعظام مثلا
أشك في ذلك -
نعم ، أشك في ذلك -
هل كنت تقلدني؟
لا ، لقد كنت أعبر عن اتفاقي معك
لقد كان يقلدكِ بالتأكيد
هل كنت أقلدها؟ حقا؟
أخيرا -
أعتقد أن هذا هو المكان -
أترين يا حبيبتي؟
إنه جميل -
نعم جميل -
هل يمكنني الحصول على نظارتي؟ -
نعم -
ألستِ سعيدة بالمجيء؟ -
تفضلي -
انظري ، هذا هو
حسنا لقد نجحنا
هل يمكن أن أشرب؟ شكرا
ستيسي
!المكسيك
أعرف أنني حمقاء
ماتياس؟
هل هذه خيمة؟
أين؟
هناك في الزاوية
عمل رائع
!هينريك
ربما يريد بعض المال
ماذا ، كضريبة مرور مثلا؟
إيمي ، توقفي
ما الذي يريدونه؟
أرهم صورة لأخيك
على التليفون
انتظر
إننا نحاول العثور عليه؟
هل رأيته؟ -
إيمي ، لا تتحركي -
توقفي -
!إيمي! إيمي
لا تتحركي ، فقط لا تتحركي
!أعطها لهم! أعطهم الصورة
أعطني الكاميرا -
إيمي ، لا تتحركي -
ماذا كان هذا بحق الحجيم؟ -
ديميتري -
أتريد الكاميرا؟
بهدوء ، بهدوء
يا إلهي ، يا إلهي
توقف
!إيمي! إيمي -
يا إلهي -
جيف
!هينريك
لابد أن أتوقف
لا أستطيع التنفس ، لا أستطيع التنفس -
ستيسي ، ستيسي ، انظري إليَّ -
لا أستطيع التنفس -
ستيسي ، انظري إليَّ -
هيا ، يجب أن نرحل
هناك المزيد قادمون
!هينريك
يا إلهي ، يا إلهي ، يا إلهي
يا إلهي ، ديميتري
يا إلهي
ما الذي يجعلهم يفعلون هذا؟
لا أستطيع التنفس
إيريك ، أخرج تليفونك
لا يوجد إشارة
حقا؟ لأنه لو كان هناك إشارة
.. على الطريق لأستطعت أن
لا ، لم يكن هناك إشارة -
ماذا تقصد؟ -
.. لا ، أعني ، انا لم أقل أبدا
وماذا كان هذا. إيريك؟ -
اللعنة ، لقد كنت أمزح -
!توقفا! توقفا
توقفا كلاكما ، أرجوكم
ماتياس كان لديه إشارة
أين تليفونك؟
لقد أخذه.. الرجل
هل هذا هو مشروع الحفر؟
هينريك؟
ربما هناك طريق آخر للهبوط
يا إلهي
!هينريك
اللعنة
يا إلهي
آسفة
ما زالوا يأتون
إنهم يقيمون معسكرات
لماذا يفعلون هذا؟
يا إلهي ، لقد قتلوا كليهما
أقصد ماذا عن الفتاة؟
ما الذي حدث لها؟
...الفتاة التي هينريك -
فقط توقف يا إريك -
أعني.. هل هي بخير؟
هل حتى موجودة هنا؟ ما الذي حدث؟
فقط توقف أرجوك ، توقف عن الكلام
أعطني الماء يا إيمي -
ما الذي حدث؟ -
إنه النبات
لديه نوع من الحساسية ضده
لماذا يفعلون هذا؟
ربما يستعدون لشيء ما
تقديم أضحية مثلا
إن هذا يتعلق بالبقايا والآثار
لن يصعدوا هنا
ولأننا جئنا هنا
لن يسمحوا لنا بالرحيل
إذن ، ماذا نفعل؟
فقط ننتظر حتى يجدنا شخص ما؟
من؟
اليونانيون
ديميتري ترك لهم نسخة
من الخريطة قبل رحيلنا
وماذا لو قرروا عدم المجيء ، جيف؟
عندئذ سيأتي شخص آخر
المفروض أن نغادر الفندق غدا
الفندق سيتصل بالشرطة
متى؟
غدا أو بعد غد
رحلتنا الجوية غدا ، جيف -
أعرف يا إيمي -
ولكننا نعرف ما سيحدث لو رحلنا
نعم ، ولكن ماذا سنأكل؟
وأين أيضا سننام؟
يجب أن ندخر هذا
أنت ، إنها تشعر بالعطش
أعرف هذا ، ولكننا ليس لدينا الكثير
لماذا تتخذ أنت القرار. جيف؟
حسنا ، يمكننا جميعا أن نتخذ القرار
ولكن ضعوا في الاعتبار أن كلا منا
يحتاج نصف جالون من الماء
كل يوم ، لكي يظل حيا
والآن ، ليس لدينا ما يكفينا يوما واحدا
ربما يكون على حق
ما هذا؟
انتظروا
تليفون محمول؟
تليفون هينريك -
هل أنت متأكد؟ -
نعم ، هذه هي النغمة الخاصة به
نحن نمتلك نفس التليفون
وكيف يمكن أن يكون هناك إشارة؟
إنه لا يوجد إشارة هناك بالأعلى
إنه بالتأكيد تليفون
إيمي ، في الخيمة البرتقالية
هناك فانوس معلق بها
وبعض أعواد الكبريت على الأرض
هل يمكنكِ احضارهم؟
إيريك؟
إيريك -
نعم -
تعال ، ارمي ذلك هناك -
حسنا -
هيا ، إيمي؟
حسنا شديها الآن
لابد من إطفاء هذا الشيء، مفهوم؟
هيا
حسنا ، حسنا
هل فهمت؟ -
نعم ، هيا نفعل ذلك -
حسنا -
متأكد؟ أنت جاهز؟ -
نعم
جيف؟ جيف؟ -
نعم؟ -
.. الحبل. أعتقد أنه
لأعلى ، لأعلى ، لأعلى -
انتظر ، انتظر ، انتظر -
!إسحبه لأعلى! لأعلى -
!إسحبه لأعلى! أسرع -
ماذا؟ -
أسرع -
ما هذا ؟ ماذا؟
اللعنة
!ماتياس
ماتياس؟ -
يا إلهي
يا إلهي ، اللعنة ، اللعنة -
يا إلهي -
... هل هو
لا ، يمكنني سماعه
يجب على أحدكما الذهاب
الذهاب؟ الذهاب لأين؟
لأسفل. يجب أن نفحص بقية الحبل
.ونتأكد من أنه آمن
... ثم واحد منكم يمكنه أن
لماذا يجب علينا الذهاب؟
ولِمَ لا تذهب أنت أو إيريك؟
لأنكما غير قويتين لتدوير الذراع
أنا سأذهب
ستذهبين؟ -
نعم -
دعني أفحص هذا
شكرا
فقط ساعديه على الدخول في المقلاع
وعندئذ سنقوم بسحبه للخارج
وبمجرد أن نخرجه
سنقذف لكِ بالحبل ونسحبك
للأعلى مرة أخرى ، مفهوم؟
ستيسي؟ -
نعم؟ -
هل أنتِ بخير؟
نعم
خذي هذا
ستيسي ، اخطو بحذر -
نحن نمسك بكِ -
حسنا
حسنا ؟ -
حسنا -
أمسكتي جيدا؟
ستيسي؟
ماذا؟
!هذه نهاية الحبل
أنا لم أصل للقاع
كم تبقى؟
هل يمكنكِ القفز؟
هل يمكنني ماذا؟
أرجوكي ، ساعديني
حسنا
ستيسي؟
هل أنتِ بخير؟
!لقد جرحت ركبتي
هل ترين ماتياس؟
!نعم ، ولكن المكان مظلم
سنرسل لكِ الكبريت
بسرعة
هيا ، فكروا
ما الذي يمكننا استخدامه؟
ما رأيك في الخيام؟
يمكننا أن نقوِّض خيمة
ونقطع النايلون إلى شرائح
أنا خائف
لا يمكنني تحريك ساقيَّ
أيها الرفاق؟
يا رفاق ، أعتقد أن ظهره قد انكسر
إنه لا يستطيع تحريك ساقيه
وهناك رائحة سيئة
مثل ماذا؟
مثل القذارة
سنضطر لصنع نقالة
مستحيل ، لا يمكننا تحريكه
لن نتركه هناك بالأسفل ، مفهوم؟
ما رأيكم لو استخدمنا
إطارات حقيبة الظهر وأعمدة الخيام
هل تسمع نفسك؟
هذا جنون
يجب أن ننتظر العون
ستيسي ، يجب أن نصنع نقالة
حسنا
إيمي ، هناك شريط في الخيمة
جيف، لا يمكننا نقل شخص مكسور الظهر
إيمي ، ليس لدينا خيار -
أنت تعرف ذلك -
يجب أن تنزلي وتساعدي في رفعه
لا
يجب أن نخبرهم -
نخبر من؟ -
يجب أن نخبرهم
ربما يمكنهم الاتصال بأحد
يمكنهم أن يرسلوا في طلب العون لنا
إيمي ، إنهم لن يرسلوا في طلب العون
لا ، يجب أن نحاول يا جيف
!إيمي ، إيمي ، إيمي
!إيمي
إيمي
إيمي! إيمي
ساعدونا من فضلكم
نحتاج لمساعدتكم
هناك شخص مصاب
إيمي ، لا يمكنهم فهمكِ
قوليها بالأسبانية
إنهم لا يتحدثون الأسبانية ، يا إيمي
!فقط حاول
إيمي ، لقد قتلوا ديميتري بالفعل
أنا اعرف أنكِ خائفة
لم أكن أريد المجيء
انظري إيمي ، ستكون الأمور بخير -
...لقد قلتُ أنني -
يجب ألا أجيء هنا -
سنخرج من هذا الموقف -
حسنا ؟ إيمي؟
من فضلكم
يجب أن يساعدوننا -
إيمي -
يجب عليهم ذلك. لا ، يجب عليهم ذلك
!إيمي ، إيمي! إيمي
لا أريد أن يطلقوا علينا النار يا إيمي
لم لا تساعدوننا؟ -
إيمي -
إيمي ، إيمي
أمه كانت موجودة هناك
لقد لمس النبات المتسلق
كلنا فعلنا ذلك
ستيسي؟
هل يمكنكِ رؤيته؟
هل يوجد أحد هناك؟
لا يمكنني أن أراه
أريد أن أعود
حسنا -
هل أنتِ بخير؟ -
نعم -
حسنا ، هيا بنا
ستيسي ، أنا سأهبط إليكِ
!أقدام قليلة أخرى
هذا هو كل الموجود
يجب أن نعيدها لأعلى -
لا ، لا -
إيمي ، لا يمكنني البقاء هنا
أكثر من ذلك
يمكننا رفعه
إحدانا عند كتفيه ، والأخرى عند قدميه
وماذا لو التوى جسمه؟
إنها أقدام قليلة يا إيمي
يمكننا أن نرفعه
هل ما زال يمكنكما القيام بهذا؟
!حسنا
سأحاول
ماتياس
ماتياس ، سنرفعك ، متفقون؟ -
حسنا -
سنرفعك لأعلى ونخرجك من هنا
حسنا
حوضه -
هل أنتِ متأكدة؟ -
لو رفعتيه من عند قدميه
سينثني من عند الخصر
نعم ، ولكن لو رفعتيه هنا من حوضه
سيتقوس ظهره
ركبتاه
حسنا ، بسرعة ، عند ثلاثة ، اتفقنا؟
واحد ، اثنان ، ثلاثة
!يا إلهي
فقط ضعيه عليها
اسحبوه لأعلى
ربما يجب أن نحمله إلى داخل الخيمة
اضغط على يدي بقوة
لكي لا يبرد
لا أعتقد أننا يجب أن نحركه مرة أخرى
نعم ، ولكن لا يمكننا تركه بالخارج
في العراء هكذا ليلا
فلنرى ربما نجد له بعض الأسبرين
أو شيي كهذا ، حسنا؟
لنحافظ على حركة دمائه ، يا رفاق؟
انظروا في الخيمة. ابحثوا في الحقائب
وانظروا ما يمكنكم أن تجدوا
يا رفاق؟
انظروا ، تذكرة طائرة ديميتري
وكيف يساعدنا ذلك؟
كان من المفروض أن يرحل صباح الغد
على الرحلة الجوية 07:05
وهكذا عندما لا يذهب غدا
أصدقاؤه سيعرفون أن هناك مشكلة
وكيف سيعرفون مكاننا؟
لديهم الخريطة
لقد نسخ ديميتري الخريطة لهم
ولذا سيأتون هنا غدا
يجب فقط أن ننجو الليلة
هذا كل شيء
ربما يجب أن يظل أحدنا يراقب
بينما ينام الآخرون
ننام؟
إنها تعمل
كيف حاله؟
يجب أن نُبقي ساقيه نظيفتين
..هكذا سيحدث لو حدث
لو حدث ماذا؟
لو مات هنا
العدوى
جيف ، إنه لن يموت
إيمي؟ -
نعم؟ -
كان من المفروض ألا أطلب منكم
أن ترفعوه أبدا
لا تفعلي هذا يا ستيسي -
إنه خطئي -
ستيسي؟
سوف نأخذه للمستشفى غدا ، اتفقنا؟
سيكون بخير
حسنا؟
يجب علينا فقط أن نرتاح
هيا ، يا ستيسي
اليونانيون سيكونون هنا غدا
ستيسي ، هيا
أعطيني يدكِ
اقترب أكثر
!إيريك -
ماذا؟ -
يا إلهي -
ما الأمر؟ -
!إيريك -
ماذا؟ -
!انزعها! انزعها! انزعها -
حسنا ، حسنا -
يا إلهي ، إنها داخل ساقي
!أَخرجها! أَخرجها! أَخرجها
!أخرجها! أخرجها! أخرجها -
حسنا ، حسنا -
حسنا ، حسنا
يا إلهي
حسنا ، حسنا ، حسنا
أخرجها
ما الذي حدث؟
ساعدني
هناك شيء خطأ
أرجوكم ، هناك شيء خطأ
اهدأ
!إنها تتحرك! أشعر بها تتحرك -
توقفي! لا ، لقد أخرجتها -
!إنها تتحرك -
ستيسي ، ماذا؟ -
النبات المتسلق ، كان بداخلها
أريني ساقيَّ -
حسنا -
أريهم لي -
!جيف
!جيف -
!ساعديني ، أرجوكِ -
!انزعيها مني! انزعيها -
!جيف -
!ساعدوني
!ساعدوني! ساعدوني
!إنزعوها مني
ماتياس ، اجلس هناك وتنفس
تنفس يا ماتياس
سأربط ساقك حالا
سأوقف النزيف يا ماتياس
إنه على ملابسك
إنه.. إنه ينمو علينا
التليفون
لا أعرف كم من الوقت ستشتعل هذه
ولذلك يجب أن تسرع
سأنتظر لكي أشعلهم حتى تهبطا هناك
شبكا ذراعيكما
ولتنظر أحداكما يمينا والأخرى يسارا
ستقوما باستكشاف منطقة أكبر اليوم
فتشا المنطقة ثم تحركا ، حسنا؟
حسنا
احترسي
إيمي ، انتظري ، انتظري
هيا ، يجب العثور عليه
فقط ابقي بجانبي
إيمي؟
من هنا يأتي الصوت -
لا أستطيع -
هيا -
لا أريد الدخول هناك ، يا إيمي -
يجب أن نفعل ذلك
يجب أن نجده
لا يوجد مشكلة ، هيا
حسنا
حسنا ، إيمي؟
مرحبا؟
يا إلهي
التليفون
لقد كان يرن -
دعيني أرى -
نعم ، إنه مكسور
إيمي
!إيمي! إيمي
يا إلهي
!اذهبي
اجري يا ستيسي! هيا
!إيمي
!اقفزي فوقه
!اسحبونا لأعلى! اسحبه لأعلى
!اسحبوا
!هيا
هل أنتِ بخير ، يا إيمي؟ -
!انزعها -
هل وجدتي التليفون ، يا إيمي؟
!إنه ليس تليفونا -
!إيمي -
!لا ، لا يوجد تليفون لعين
ماذا حدث؟
ستيسي ، ماذا حدث؟
ماذا تقصدين
الزهرة هي التي كانت تصدر الرنين؟
لقد كانت تهتز وترن مثل التليفون الخلوي
كيف؟ إيمي ، كيف تفعل الزهرة ذلك؟
لا أعرف يا إيريك ، لا أعرف
لقد كانت تتحرك ، لقد كانت حية
إنها تعرف بوجودنا هنا
يجب أن نذهب
لا يمكننا ذلك يا ستيسي
جيف ، أنت لم ترها ، أليس كذلك؟
أنا لن أبقى هنا
لو حاولنا الرحيل ، سيقتلوننا
ماتياس لا يستطيع الحركة
ولا يمكنني تركه هنا
حسنا ، ربما لسنا مضطرين جميعاً للرحيل
أعني، سأذهب أنا وأحصل على مساعدة
إن معهم أسلحة يا إيريك
يوجد خمسين منهم ، أو ستين
لقد قتلوا ذلك الطفل يا إيمي
حسنا ، عليكم أن تشتتوا انتباههم
وأنا أستطيع الوصول لسيارة الجيب
يمكنني فعل هذا -
هذا خطير يا إيريك -
يجب علينا أن ننتظر -
ننتظر ماذا ؟ -
ننتظر اليونانيين
جيف ، اليونانيون لا يمكنهم العثور
على حجرتهم اللعينة في الفندق
إيريك -
إنهم لن يأتوا هنا وينقذوننا -
إننا معزولون هنا
!إننا محجوزون هنا حتى الموت
!هذا لن يحدث
أربعة من أمريكيين في أجازة
لا يختفون ببساطة هكذا
شخص ما
الشرطة.. أهلنا
اليونانيون
شخص ما
شخص ما سيجدنا
كل ما علينا هو أن نكون أحياء
عندما يجدوننا
أين تلك المفاتيح يا إيمي؟
إيمي.. أين المفاتيح؟ -
إنها في حقيبة الظهر -
لا ، يجب أن نبقى متقاربين
وننتظر حتى يتم العثور علينا
ونُبقي شخصا في الحراسة
ونحافظ على نظافة جروحنا
ونساند بعضنا البعض
هذه هي الطريقة الوحيدة
شخص ما سيأتي
جرعة واحدة لكل منا
ستيسي
ما زال بالداخل ، يمكنني أن أشعر به
انظر كم هي منتفخة
هذا مجرد تورم ، هذا طبيعي
هذا ما يحدث عندما تجرحين نفسك
حسنا؟
لن يعيش كثيرا بهذه الطريقة
يجب أن نقطعهم -
نقطع ماذا؟ -
ساقيه -
قل لي أنك تمزح -
سيموت لو لم نفعل هذا -
أرجوك أخبرني فقط أنك تمزح -
.سيصاب بالعدوى إن لم يكن مصاباً بها
.تسمم دموي
حسنا، وما هو التسمم الدموي يا جيف؟
عدوى ، عادة في العظام
عندما تتعرض للبكتيريا
أنت مجنون لعين
لا ، صدقني ، لن يكمل يومه هكذا
بدون تخدير؟
إنه لا يشعر بأي شيئ
أسفل منطقة الخصر
الأربطة في مكانها بالفعل
سوف نقطع الساقين من أسفلها
بماذا؟
سكين؟
يجب أن نكسر العظام أولا
ثم نقطع بالسكين بعد ذلك
لن نقطع ساقيه بسكين صيد يا جيف
لا يوجد لحم يغطي عظامه يا إيريك
سيموت
حسنا ، هيا نقوم بالتصويت على ذلك
ارفعوا أيديكم
إذا كنتم تريدون أن نقطع ساقيه
ستيسي ، ماذا تفعلين؟
إنه في كلية الطب يا إيريك
نعم ، إنه في كلية الطب
إنه ليس جرَّاحا ، وليس طبيبا
إنه ما زال يتعلم
أنا لي حق التصويت يا إيريك
افعل ذلك
اقطعهما
نعم
سأكسر العظام أولا ، بالحجر
ثم أستخدم هذا السكين لقطعهما
حسنا
نحن نسخن الطاسة
لكي نكوي الجرح لوقف النزيف
لن تشعر بأي شيء
ولكن إذا كنت تريد أن تعض على هذه
فيمكنك ذلك ، كنوع من الاحتياط
إيريك ، هل أنت جاهز؟
يجب عليكما الانتظار في الخيمة
امسك قدميه بشدة
هذه القدم ، اقلبها
!ثبته! إيريك! إيريك
!يا إلهي
!جيف! جيف! جيف
اهدئي
!إيريك -
!جيف -
!ثبته مكانه
!جيف
جيف ، لقد شعر بها ، أليس كذلك؟
لديه تلف بالأعصاب -
نعم -
لا يمكنه أن يشعر بأي شيء
أسفل خصره
لقد كان يصرخ يا جيف
لقد كان يصرخ
كان يخبرك أن تتوقف
.لقد كان يصرخ
كيف يصرخ و هو لا يشعر ؟
هذا رد فعل لرؤية ما حدث
إنه كان ينظر ويشاهد ما يحدث -
ولهذا لم يكن الأمر على ما يرام -
لم يكن لدينا خيار
.. إيمي ، إنه
يا إلهي ، اللعنة
يا إلهي
اللعنة
انظري ، كيف يمكنها أن تفعل ذلك؟
تفحص تليفونك
دعني أري
أنا فقط أريد العودة لمنزلي
هل تظن أن ستيسي ستكون بخير؟
نعم
.أقصد ، لقد أخرجتُ النباتات
لقد رأيتها تخرج
.. نعم ، إنها حقا تظن
أنتِ تعرفينها
.. إنها تضع شيئا في رأسها و
تقنع نفسها
هل تعتقد أنهم سيجدوننا؟
بأمانة؟
أعتقد أن الهروب هو فرصتنا الوحيدة
أعرف ذلك
إيمي ، تعالي هنا ، تعالي هنا
إيريك
ماذا. اللعنة؟
ماذا؟
لقد سمعتكما
سمعتي ماذا؟ -
سمعتك وأنت تغازلها -
معذرة؟
لا تكذب عليَّ يا إيريك ، لقد سمعتكما -
ستيسي -
لقد سمعتكما ، سمعتك وأنت تغازلها
ستيسي ، لا تقولي هذا
كيف استطعت أن تفعل هذا لي؟
كيف تجلسون هناك وتتغازلون
وأنا في الخيمة؟
ستيسي ، يجب أن تهدئي
لا تقولي لي ما يجب أن أفعله
ستيسي ، أنت تعرفين
أنني لا يمكن أن أفعل ذلك
لقد سمعتكما يا إيريك -
.. لقد كنا نتحدث فقط ، لقد كنت فقط -
لقد سمعتك يا إيمي -
لقد كنت أبكي يا ستيسي -
ما الذي يحدث؟ -
!صديقي يغازل صديقتك -
هذا هو ما يحدث -
إنها مجنونة وغير منطقية -
هل تظن أنها لم تخدعك أبدا؟ -
ستيسي -
!اللعنة عليك -
!اللعنة عليكِ أيتها العاهرة -
! اللعنة عليكِ
كل ما كنتِ تهتمين به هو نفسك
ستيسي ، توقفي -
!لا تلمسني -
اهدئي ، أنت مرعوبة
لقد كانت ستنام مع ماتياس
لولا أنني منعتها
ماتياس
حسنا ، الحمد لله أننا قطعنا ساقيه
اخرس
إنها تأكلني مثلما تأكله
ستيسي -
لا ، إنها بالداخل ، إنها بداخلي -
ستيسي
إنها بداخلي يا إيمي
سأريكم ، إنها هنا
.. لو فقط قطعتم هنا وهنا
ستيسي -
وهنا.. -
ستيسي ، أنتِ بخير -
أنتِ بخير -
!أنت لا تستمع إليّ -
ستيسي ، أنتِ بخير -
!أنت لا تستمع إليّ
ما هذا؟ اللعنة
إنهم لا يريدوننا أن ننشرها
ولهذا لن يسمحوا برحيلنا
إنهم يملِّحون التربة
ليحافظوا عليها
إنها قديمة ، لابد أنها كذلك
لأن الطيور والحشرات
بطريقة ما قد تعلمت ألا تهبط هنا
والجياد؟ أتذكرين؟
إلى أي حد كانت خائفة؟
هذا لم يحدث
ما قالته عن ماتياس
.. أنا لم -
لا داعي لأن تقولي أي شيء -
ولكني يجب أن أقول
.. لأنني لا أريدك أن -
إيمي -
أنظري لحالنا
هل كان الأمر سيهمكم؟
يا رفاق؟
دعيهم يرون
حسنا يا ستيسي -
لم أكن أقصد ذلك -
أنا آسفة ، أنا آسفة -
أعرف ذلك -
سنبدأ بالتي في ساقك
اتفقنا يا ستيسي؟
حسنا
أنا آسفة
اهدئي -
ربما يجب أن تغلقي عينيكِ -
أريد أن أرى ، أريد أن أرى
ستيسي، استمري في التنفس ، مفهوم؟
من خلال أنفك
حسنا ، فقط استمري في التنفس
استمري في التنفس
حسنا ، حسنا ، كاد أن ينتهي -
لقد أخرجتها -
إهدئي
حسنا؟
هل يجب أن أتوقف؟
ستيسي ، أتريدينني أن اتوقف؟
لا
أنا خائفة ، لا -
اهدئي ، استمري في التنفس -
حسنا ، حسنا
لقد خرجت تقريبا
!لا! ، لا
!يا إلهي
حسنا ، اهدئي
لقد أخرجتها كلها -
ارفع القميص -
امسك الأخرى
اهدئي ، أنا هنا
أرجوكِ
ستيسي
يوجد المزيد منها ، يوجد المزيد
هنا ، تحت ، تحت العضلة
بالقرب من العظمة هنا
لا يوجد شيء هناك يا ستيسي
نعم ، هل يمكننا قطعها؟ -
لا مزيد من القطع -
أريد أن أقطعها ، أريد أن أقطعها
.. أريد أن أقطعها ، أريد أن -
!أنتِ ، لا تفعلي هذا -
أنتِ ! لا يمكنكِ ذلك
لا يمكنكِ الاستمرار في القطع
إنها في كل مكان ، إنها في رأسي -
لا -
اهدئي ، أنتِ بخير -
لا ، لا -
نعم ، أنتِ بخير -
لا ، لا، أنا لست بخير ، أنا لست بخير -
أنت تستمر في قولك أنني بخير
لماذا تصر على ذلك؟ وأنا لست بخير
خذي ، ربما هذا يساعدكِ
ماذا؟ ماذا؟
إيمي ، هل رأيتيها؟
لقد رأيتيها ، أليس كذلك؟
لقد رأيتيها في رأسي، لقد شعرت بها
إيمي
إيمي ، أرجوكِ قولي لي
ستيسي -
لم لا تنظرون إليَّ؟ -
.. ستيسي ، ستيسي
هل رأيتها؟ -
اهدئي -
هل رأيتها؟ هل رأيتها؟ -
لا ، لا يوجد شيء هناك -
لا يوجد شيء هناك. أتفهمين؟
أقسم لكِ
إنها في رأسي
أنا أشعر بها يا رفاق
هيا ننقلها إلى الخيمة -
حسنا -
لن يأتي أحد ، أنا سأذهب الليلة
أريد أن أقطعها
أريد أن أقطعها ،أريد أن أقطعها
أريد أن أقطعها ، أريد أن أقطعها
ستيسي ، ماذا تفعلين؟
يا إلهي
لا يوجد مشكلة ، لا يوجد مشكلة
.. أنا فقط
لابد أن أُخرج هذه
لا يوجد مشكلة
فقط لابد أن أُخرج هذه
ستيسي؟ -
لا ، لا -
ستيسي ، أعطيني السكين -
أعطيها لي حالا -
لا -
جيف؟
أنا آسفة جدا
.. لابد أن أحضر هذه القطعة هنا -
ستيسي -
ستيسي، أعطيني السكين ، ستيسي
ستيسي، أعطيني السكين
!لا تلمسني
برفق ، استلقي
!إيريك! إيريك
!إيريك -
!يا إلهي -
ابق مستلقيا
!إيريك! إيريك
!إيريك! إيمي
تعالي هنا ، تعالي هنا
!إيمي! إيريك! إيريك
!إيريك! إيمي! إيمي
إيمي، لم أكن أقصد ، أنا آسفة
هذا يؤلم
اهدئي -
لم أكن أقصد هذا -
ستيسي -
إيريك! إيريك! هذا مؤلم -
لا تتحرك ، لا تتحرك
إيريك؟
!إيريك؟ إيريك؟ إيريك
إيريك؟ إيريك؟
لا! لا
!إيريك! إيريك -
تعالى هنا ، تعالى هنا -
!إيريك! إيريك! إيريك
ستيسي
إيمي ، إيمي ، هذا يؤلم -
لا -
لا ، لا -
هذا يؤلم -
اقتليني ، إيمي.. اقتليني
إيمي
اقتليني ، اقتليني
جيف -
إيمي -
!اقتليني! اقتليني -
إهدئي -
ستيسي
لابد أن تفعلي ذلك ، يا إيمي
!اقتليني! إيمي
!نعم! اقتليني! اقتليني، اقتليني -
!لا -
!اقتليني! اقتليني، اقتليني -
إيمي -
جيف
!اقتليني
!اقتليني! اقتليني، اقتليني -
بمجرد أن تجتازي الغابة
اجري بأقصي سرعة لديكِ، اتفقنا؟
اتفقنا؟
عندما تصلين إلى سيارة الجيب
لا تنتظري أي شيء ، أي شيء
ولو لم ينجح هذا ، إجري
و لا تتوقفي حتى تصلي المدينة
هل تعدني بأنك ستظل هنا؟
حسنا
أنتم حتى لا تعرفون اسمها
أنتم لا تعرفون أيا من أسمائنا
أنا جيف ، جيف دين ماكلينتاير
من وينيتكا ، إيلينويس
عمري 22 سنة
.كنت سأصبح طبيبا
.كان ذلك حلمي
كان ذلك كل ما أريده
يجب أن تعرفوا اسمها ، أيضا
اسمها
!إيمي
وهي لن تموت على هذا التل اللعين
!جيف
هيا ، هيا ، هيا
أرجوك
حسنا
!ديميتري -
!ديميتري
تمت الترجمة بمعامل واستديوهات
سـفيان الأعـرج
تعديل التوقيت
OzOz